### Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Объяснить внутреннее устройство интерфейсов и их отличие от пустых интерфейсов.

```go
package main
 
import (
    "fmt"
    "os"
)
 
func Foo() error {
    var err *os.PathError = nil
    return err
}
 
func main() {
    err := Foo()
    fmt.Println(err)
    fmt.Println(err == nil)
}
```

### Ответ:

fmt.Println(err) - выведет nil, так как у структуры os.PathError, есть метод Error,
				а значит, что он удовлетворяет интерфейсу. Значит интерфейс не нулевой, 
				а содержит в себе объект типа os.PathError, который nil.

fmt.Println(err == nil) - выведет false, так как интерфейс не нулевой и содержит в себе
						объект типа os.PathError

Интерфейсы содержат в себе наборы методов, определяющих поведение объекта (того или иного типа)
Любой тип данных, у которого есть методы, соответствующие этому набору, автоматически реализует этот интерфейс.

Во время выполнения, интерфейс и его значения не хранят код, который реализует методы интерфейса. Вместо этого, они хранят указатель на конкретный тип и таблицу методов этого типа.

Когда вызывается метод через интерфейс, Go использует таблицу методов для определения реализации метода и вызывает соответствующий метод для конкретного типа значения интерфейса.

Отличия пустого интерфейса состоят в разности структур:
 - структура пустова содержит поля *_type(указатель на тип данных) и указатель на сами данные
 - структура не пустого интерфейса немного сложнее. Вместо указателя на тип есть указатель на структуру *itab, которая содержит информацию о самом интерфейсе, о целевом типе, и fun[0]


